你就是那個拐走太子的小宮女
奴婢妙青 見過郡主
以下犯上 其罪可誅
拖下去杖斃吧
是
住手
表哥
都退下
是
表哥
這個賤婢尊卑不分
還留她做什麼
若非有她
怕是景梧也遭了宗權的毒手了吧
妙青 帶太子下去
是 王爺
表哥
你看你看 你看
這龍鳳珠好不好看
我等這一天真的等了好久了
你還記不記得我初來端塗的時候
你在蘭亭教我臨帖
你誇我寫的字好看
你還說 我一定會得遇良人
一生喜樂
表哥
我心中的良人一直都是你
這龍鳳珠是爹孃給我的
等再過幾日我們就大婚了
我想好了
一顆呢 就鑲嵌在我的鳳冠上
另外一顆 我就可以
三日後太子登基
你想做皇后
恐怕我九泉之下的皇兄不會應允
景梧登基
為什麼不是你呢 表哥
沒關係的 表哥
你要是不想當皇帝
也好 我也不想當皇后
只要能跟你在一起
我就心滿意足
蘭雅
你現在怎麼變得那麼蠢了
殺親之仇不共戴天
我殺了你都不足以解恨
怎麼會娶你
表
表哥
你 你不是說過嗎
只要宗權一死
之前的一切都一筆勾銷
而且 你知道的
我 我
我愛你的
你住嘴 爲了
你根本就是爲了你自己
不是的 表哥 不是這樣的
自你父母為國捐軀以後
我跟皇兄一直待你如同親生妹子
百般呵護 可你呢
你竟然爲了一己私利
背叛越國 殺死伯父
不是 不是
你簡直噁心至極
表哥 不 表哥
你忘了 同心蠱
你別忘了 你體內有同心蠱
你這輩子註定只能跟我在一起了
你要是不愛我
你 你怎麼會服下同心蠱呢
對不對
表哥
是不是
蘭雅
苗疆有一種護心草
可在心火焚蠱之時
護住主人心脈
你不知道
表哥 不
你會死的
我寧願焚身自毀
也不會讓你稱心
我也會死的 不
不要 表哥
表哥
這就疼了
這比起你的所作所為
不及千萬分之一
表哥
你真的要殺我嗎 表哥
何以致良人
龍鳳雙珠
懸
不要
誰
王爺
我是妙青
怎麼是你
王爺 你是做噩夢了嗎
夢都是假的 不必當真
他們也說夢是假的
可是越國覆滅
皇兄被殺 伯父慘死
這些都變成了真的
不會的
這些都過去了
以後會好起來的
不會了 不會變好了
他們都離開了我
就剩我一個
就剩我一個人
王爺 你不是一個人
妙青會一直陪著你的
我和師兄還要回萬仙門覆命
下次重聚
說不定就是海隕之時了
桐周 我也得走了
墜玉峰的師父師姐還在等我訊息
況且
我還要找老頭子師父
實在不宜久留
黎非 再多留幾日
我可以幫你找師父的
黎非既已決定離開
去留還是要看她的意思
你
紀桐周 你瘋了嗎
桐周 你這是做什麼
這是入魔之相
梵天之網
無知小兒 立刻交出建木
翠玄前輩
我們剛驅逐吳煹敵軍
並不知什麼是建木
前夜建木氣息直衝天際
而這靈息來源正是此地
當年雛鳳書院也出現過建木氣息
這一切都和你們幾個有關聯
本座今天要親自查一查
看看這建木到底在哪兒
師伯
宗權殺了玄山前輩
還血洗星正館
我們爲了打敗他
都差點喪命了
您現在過來
不說為我們療傷
還讓我們交出什麼鬼建木
您這是成心要逼死我們
翠玄前輩
我越國慘遭覆滅
星正館滅門時 你在哪兒
我們與宗權拼殺的時候
你無月廷又在哪兒
比起傾覆中土的海隕浩劫
區區一國之興亡又能算得了什麼
至於宗權
既入魔道 便是叛離仙門
更與無月廷毫無關係
本座勸你們識時務
立刻交出建木
不要再做口舌之爭
我們真的不知道建木在哪兒
拿什麼給
您作為一派仙尊
卻為莫須有之物
責難弟子
就不怕同門寒心嗎
此地並無建木
若無月廷存心以強欺弱
我紀桐周不惜與前輩死戰到底
死戰到底 死戰到底 死戰到底
無知小兒
就憑你們
師兄啊
咱們來此只是爲了尋找建木
並非引戰
您說是吧
既然宗權曾經侵佔過這裏
那有沒有可能
他將建木藏匿於某處呢
你們又是否
認真地仔細地檢查過呢
師叔
我們忙著收拾殘局
還都受了傷
未來得及細查
你看 還是有漏洞
師兄啊 海派劫亂剛平
咱們山派不能再起紛爭了
如若傷了仙門的人心
這魔族必然就有機可乘了
這紀桐周剛剛經歷了滅門慘案
言語上有些過激
也是可以理解的
不如這樣好不好
咱們給年輕人一些時間
讓他們去尋找建木的下落
您看可以嗎
師兄英明啊
建木關乎到中土的安危
在場的諸位難辭其咎
限你們十二個時
六個時辰
六個時辰之內
交出建木
否則便由本座來處置
行了 沒什麼性命之憂
然而氣息紊亂
這段時間你要好好休養
師父
我的靈息 有些話我不想聽
有些事情我也不想知道
我只知道你是我徒兒
所以我得說說你啊
你膽也太大了
你這點功力
怎麼能跟宗權去拼老命呢
你傻呀你
那誰讓你們這些仙門長老
坐視不理的
徒兒可是謹遵師父教誨
明辨是非 捨身取義
不能學你們坐視不理
落井下石的
我們那不叫落井下石
這個諸國紛爭啊
仙門本就不能插手
還有
我什麼時候教過你捨身取義來著
我不一直教你怎麼保住小命嗎
那我不是保挺好的嗎
師叔
你來得正好
我還有事要找你呢
都說你天賦異稟
你異稟到哪兒了你
我這徒弟交給你仨月
你看看現在病的
七傷八癆
你到底有沒有能力保護人
師叔說的是
是我沒保護好她
這 是你廣微師伯說的那個
愛犟嘴的忤逆之徒嗎
我調教的
厲害吧
我怎麼覺得我那麼多餘呢
那麼礙眼呢
太尷尬了 我走了我
師叔 我送你
三個時辰後
天光剛亮 日月交輝
那個時候
梵天之網的法力是最弱的
我會想盡一切辦法拖住翠玄
什麼意思
帶她走
走得遠遠的
永遠不要再回無月廷了
可是
師叔
找不出建木
翠玄是不會善罷甘休的
師兄 你見過建木嗎
傳說中它是天地靈氣所化
生長於建木之島
但在上次海隕之後
便不知所蹤
幾百年沒見過了
那誰知道建木在哪兒啊
他這不是明擺着強人所難嗎
越國纔剛結束戰亂
又惹上這麼個爛攤子
讓大夥受累了
桐周
來
我命人備了些點心
嚐嚐
來
桐周
六個時辰期限一到
你有什麼打算嗎
我已經命明禮掘地三尺去找
有就有
沒有的話
我也會一力承擔
至於你們
不惜性命來助我
無論如何我都會護你們周全的
我是爲了護你周全而來的
怎麼會讓你獨自面對
大不了就和那個翠玄鬥上一鬥
咱不見得會輸
至於師兄
歌林的朋友就是我的朋友
結界不撤
皇城內的所有人都出不去
此事不能再波及他人
等結界變弱
我去引開翠玄
你帶黎非儘快離開
不行
你說得簡單
翠玄老奸巨猾
你拿什麼引開他
翠玄要的是建木
其實建木
建木就在我身上
這是 建木
哪兒來的
白崖異民墓
我以為你已經將它毀了
當時 只覺它靈氣異常
便帶回來研究
翠玄這次前來
方知它就是建木
把它交給翠玄
就能將翠玄引開
絕對不會
當夜的建木氣息直衝天際
只憑白骨的靈氣
他斷然不會相信
只能設法將此事徹底了結
那就來個死無對證
全部推到宗權身上
我也有這個想法
祭天台上的魔氣
或許可以一用
但是如何死無對證呢
我扮黎非 你扮魔族
打住打住
你以為人眼瞎的
警告你們啊 別冒險
我再想想辦法
天上不行
遁地呢
水
水路行不行
你在這兒做什麼
妙青想為王爺分憂
你一個宮女 能分什麼憂
照顧好你自己
王爺身負先皇及玄山子長老重託
萬不可再涉險境
令太子懸心
妙青可以為王爺做任何事
無怨無悔
我知道你的忠心
但是這一次你幫不上忙
不試一試
怎知不會柳暗花明
王爺
就讓妙青試一試吧
時辰將至
再不交出建木
休怪本座使出雷霆手段
翠玄前輩
別說我不知建木在哪兒
就算是有建木
也應當是在魔族之手
你何苦如此逼人
建木氣息
閉上眼睛
走
別跑
確實是建木
若非你使出玄華聖火
建木怎麼能毀於一旦
分明是前輩打草驚蛇
那黑衣魔人必是宗權的同黨
如果前輩沒有這般咄咄緊逼
桐周定會找出
被宗權隱匿在宮內的建木
何至於一場空
放肆
師兄啊
我覺得宗權的問題很複雜呀
他現在不但修習邪法
而且和建木也扯上了關係
可惜了
咱們這次
只是獲得了建木的一點殘骸
你說這種殘骸
是不是比囫圇個的靈氣要弱呀
雖是殘骸
也需儘快煉化纔好
姜黎非呢 雷修遠呢
姜師妹內傷未愈
雷師弟一直在照顧她
這麼巧
魔族奸細一出現
他們二人便不見人
既是有前輩和衝夷前輩在
晚輩自然不敢越俎代庖了
省得到時候又惹得一堆口實
而且追擊魔人時我們也不在場
是 這次黎非傷得太重了
那不正好嗎
本座現在就去看看
她到底傷得有多重
師
黎非 我帶翠玄前輩過來看你
要不還是別看了
給我讓開
怎麼樣 還好
師父
你們這是在幹什麼
前輩 他倆在書院時就交好了
兩情相悅 情不自禁
可喜可賀
可喜可賀個鳥蛋呀
這叫有辱師門
真想不到山派弟子
是如此性情中人
敬佩 敬佩
你行了 你就別說風涼話了你
難怪三人糾纏不清 原來如此
建木靈息已弱
還需回去儘早煉化
幾位 你們先回去吧
今天我們就夠丟臉的了
求你們了
給我們墜玉峰留點臉吧
先回吧 行嗎
果然是你的好徒兒
那就交給你處置吧
趕緊收拾收拾
回到你該回的地方
就是 來日方長嘛
反正師父
反正師父們都知道了
修遠
是釋火丹 可解玄華火毒
好點沒
好點了沒
你們把我迷暈的賬日後再算
現在帶我去見那個替我的人
妙青
怎麼會成這樣
是我保護不力
讓她被魔靈和玄華之火重傷
記住 別睜眼
我雖護住她的心脈 但是
釋火丹呢 快給她服下
她神魂俱散 釋火丹已經沒用了
我試試
她魂魄既失
輸再多靈力也沒有用
那不能眼睜睜看著她死吧
我可以召回她的魂靈
黎非你先別急
我和師兄在這兒幫忙
你先去應付師父們吧
你們真的有
召回她魂靈的辦法嗎
東海有很多的漁民出海
海上的東西千奇百怪的
常有魂魄未歸的事情發生
所以東海自古就有個招靈之法
不過這招靈之法
有個很苛刻的條件
就是需要她心裏最重要之人
親自呼喚她的名字
我來吧
王爺
妙青
這
怎麼辦
怎麼樣才能為她止痛
妙青 我在 我在
我來為她療傷
你們都退下吧
走吧
妙青
這個妙青倒是個痴人
端明城局勢生變
速歸
黎非 端明局勢不穩
我和師兄要先回一趟萬仙門了
大家各自保重 爭取早日再見
你也要保重
黎非
你的靈氣並非無窮無盡
再三輸靈你會撐不住的
妙青是爲了我才變成這樣的
我纔是翠玄要找的
姜黎非
你和我一樣只是個普通人
只是一個凡人
可是
無論發生什麼 都過去了
好不好
我們一起回青丘
去旁人找不到的地方
只有我們
可是師父還沒有找到
這麼久過去了
師父一點訊息也沒有
大師兄也不知身處在哪兒
萬事隨緣 不可強求
衝夷師叔臨走時說的是反話
你還聽不明白嗎
黎非 聽我的 回青丘吧
還記得我們第一次回青丘的時候
你說要建一所大房子
我都想好了
就建那種四面環屋的院子
都種滿鮮花
一年四季都開著花
你說你喜歡吃蘿蔔
我們前後屋都種滿蘿蔔
好不好
除了蘿蔔
還得養點雞啊鴨啊什麼的
到時候再擱點肉
那蘿蔔燉了纔好吃
都隨你
有菜有肉的 我們打理好了
說不定師父就回來了
這建木被你千方百計地藏起來
還是被我找到了
師兄
你到底還是輸了
我看看
好啊
你
你都幹了些什麼
不該存於世的東西
不如毀了
師兄
是你逼我的
歌林他們已回師門覆命
我們也要回去了
明日便是景梧的登基大典
真的不再等等嗎
再留下去
搞不好又給你惹什麼麻煩
你要輔佐小太子 還要重建越國
別再為我勞心費力的
下次見面 希望咱們都好好的
你們要去哪兒
我們去
師在胡射
大師兄的遙知符
大師兄有危險